Proces startu serwera wirtualizacji

Proces opisuje przyjęcie nowego serwera wirtualizacji do systemu.
Serwer bez działającego nadzorcy nie może pracować.
Oznacza to, że jesli przy starcie wystarczająco wiele razy nie wykryje brokera wiadomości
lub nadzorcy po drugiej stronie kolejek to sie wyłączy.
Jeżeli jednak znajdzie kogos po drugiej stronie to serwer podłączy sie do wszytskich kolejek wspólnych
oraz przekaże informacje nadzorcom o kolejce bezpośredniej.
Gdy komunikacja będzie ustanowiona bezwarunkowo wyśle stan swojego pustego modelu do nadzorców.