Uzyskanie sesji

Proces opisuje prosbe klienta o ustanowienie dla niego sesji.
Gdy taka sesja juz istnieje, to od razu jest przekazywana.
W przeciwnym razie nadzorca zaglądając do modelu systemu znajduje jakąś wolna maszyne i informuje serwer wirtualizacji o próbie utworzenia sesji.
Gdy nie znajdzie wolnej maszyny, to zwraca blad do uzytkownika (w sensie jest to niezpodziewane zdarzenie, bo zawsze bedzie jakis zapas).
Może się zdarzyć, że model jest nieaktualny i nie mozna utworzyc sesji z ta maszyną.
Wtedy prosba zostaje odrzucona, ale zmiana modelu powinna zaraz nadejść (co zaincjalizuje powtorzenie proby utworzenie sesji).

Dodatkowow uzyskanie sesji przez uzytkownika ma byc zrealizowana asynchonicznie.
Praktycznie beda 2 endpointy: prosba o sesje oraz pytanie czy sesja juz istnieje.