Tworzenie sesji

celem tego ciagu komuniakcji jest odnalezienie istniejącej juz sesji lub stworzenie nowej.
Zakładamy, że w systemie zawsze jest jakas wolna maszyna.
Inaczej zgłaszamy uzytkownikowi błąd.

Po prośbie użytkownika nadzorca znajduje wolna maszynę i prosi konkretny serwer wirtualizacji aby spróbował utworzyć sesje dla pewnego uzytkownika.
Gdy to sie uda, ten wysyła zbiorczą kolejką do nadzorców informacje o zmianie modelu.
W przeciwnym wypadku msuimy powtórzyć próbę.
O powtórzeniu zdecyduje otrzymany stan o danej maszynie (m.in. czy sesja do niej przypisana jest do tego użytkownika)

Może się zdarzyć także aulowanie wyszukiwanie przez uzytkownika.
Wtedy jeżeli maszyna jest już przydzielona uzytkownikowi, to serwer jest powiadamiany o anulowaniu sesji, aby ją anulował.
Jeżeli nie została jeszcze utworzona, to nadzorca dopilnuje aby więcej nie szukać sesji lub wyłaczy ją w miare potrzeby jak wyżej.
